我们要让你走好吧好吧你现在要做什么我以为我会搬家
晚上去拉斯维加斯只需要一些现金，请不要在这里喝
本并不是在寻找550美元的新起点。
93劳力士代托纳（Rolex Daytona）我会做的，他不是在寻找我遇到的任何麻烦
想知道你是否愿意给我买一杯饮料，你介意我买一杯饮料吗，他不是
试图爱上我，你是如此可爱
我真的很好卧床-相信我不好，但现在无处可去
他要绕道而行你在工作吗？你的工作意思是什么？
我走着，如果你要来我的房间一小时，我会给你一个很好笑。
你500美元
我要爱你，我是Ben，我是Sara，所以带你去拉斯维加斯，我来到这里
喝死我自己，为什么你不留在我的地方好吧，这是一个人的家
天使，你还好吧，当然你看起来很好吗
美丽，我想要你去看医生
两者都不是我喝醉了
那我就知道你整夜的工作是什么，希望你能明白
一个完全是这个人的人我真的很担心
会是[音乐]
尼古拉斯·凯奇（Nicholas Cage）我不是在这里强迫我扭曲的灵魂进入你的一生，爱是
Elisabeth Shue美国艺术家图片
展现爱情，就像爱情本身一样出乎意料
尼古拉斯·凯奇（Nicholas Cage）激动人心的时尚称伊丽莎白的鞋子表现为
改变职业的启示，雷克斯·里德（Rex Reed）惊叹笼子和鞋子令人心碎
和我在奥斯卡表演中表现出的诚实我喜欢在这里陪你一会儿
[音乐]拉斯维加斯万岁
你
[音乐]